1.0beta2
Changelog

·bug修复
修复了开发机黑屏的问题
添加了能源水晶的合成表
修复了切换能力系时预设不更换
修复了一些潜在的能源网造成崩溃的问题
修复了磁力钩重开世界消失
彻底移除了ItemVoid，和自定义史蒂夫的冲突应该不存在了
修复了打开预设设置GUI时仍然可以使用能力的问题
添加了磁场诱导器的硬度属性。
降低了扩散性支援半导体的合成难度。
提高了内置字体贴图的分割度。应该不会在某些系统上无法绘制了。
（应该）修复了破坏矩阵以后能源网依然存在的问题。
修复了没有经验值开发也能成功的bug。
部分修复了定位传送的bug。

·平衡改进
调整了所有能力系的CP范围数据。初期变得更容易了。
调整了学习部分的难度。
重写了电磁炮和原子崩坏的伤害。
调整了大量技能的消耗、伤害和其他数据。
提高了部分矿物的生成率。

·功能改进
矩阵变成了2x2x2方块。
稍微改进了电磁移动的算法，不会死卡在一个位置了。
重写采矿光束，加入硬度敏感以及熔融的特效。
电磁移动过程中不计算掉落伤害。
空间移动一次会重置掉落伤害。
修改了一些难以理解或者造成歧义的字段。
重写了危险传送，现在可以看到物品将会传送到的位置了。
粒机波形高速炮变成了可蓄力的，并且添加了新的特效。
添加了定位传送界面中CP不足无法传送的提示。
添加了"slv"作弊指令。
频率变送器可以直接对能力开发机右键了。