![title]
矩阵

![brief]
矩阵是一个大型无线能源网络的核心，可以将多个节点相互连接并传输能量，使各个频道可以进行能量的交换，形成大的能源网络。

![content]
一个完整的矩阵由矩阵基座、矩阵核心及束能金属板三部分组成。矩阵基座为能量的传输和转移及矩阵核心、束能金属板的功能作基础；矩阵核心通过其特殊的结构与不同频率的频道之间连接，使能量能够在不同频道中传递；束能金属板起到天线的作用，可以为矩阵拓展连接范围与传输带宽。

矩阵核心分为三种：基础、改良、高级。越高级的矩阵核心，可以协调沟通越多不同频率的频道。但任何一种矩阵核心都有其能连接频道的上限，即矩阵的负载。

束能金属板最多可放置3个，放置的数量越多，则矩阵的范围与带宽越大。随着束能金属板放置数量的增多，矩阵的外观也会随之出现等数目的旋转的束能金属板。

在矩阵GUI的右上角有一个条状统计图，这个统计图会显示当前矩阵的状态，这个状态会随着元件的更改而实时变化。

在最右上角有一个扳手的按钮。对于刚刚放置下的矩阵来说，按下该按钮后可以进行初始化。初始化会出现三行：SSID（矩阵的ID，会出现在节点的矩阵连接选择界面，不可更改）、PASSWORD（连接矩阵时所需输入的密码）、CONFIRM（重复你所输入的密码）。按照自己的想法输入后点击下方按钮即可初始化成功。

对于已初始化的矩阵来说，按下该按钮后会进行重新设置密码。重置密码会出现三行：OLD PASSWORD（原来的密码）、PASSWORD（新密码）、CONFIRM（重复输入新的密码）。填写完毕无误后点击下方按钮即可重置密码。

右下角显示的是当前矩阵的SSID，对于未初始化的矩阵，会显示为Not Loaded。

左侧有四个格子。最中心的格子用来放置矩阵核心，而周围的三个格子则用来放置束能金属板。

注意：一个可以正常运行的矩阵至少需要一颗矩阵核心、一个束能金属板且矩阵已被初始化。

对于如何以矩阵为核心来构筑一个大型无线能源网络，会在“无线能源网络”中有所提及。