![title]
金属处理机

![brief]
金属处理机可以用不同的模式将一些原材料处理为更为好用的合成材料等。

![content]

金属处理机共有四种模式：冲压、切割、蚀刻、洗练。这四种模式可以在内部控制面板中间的按钮进行切换。

冲压[_0 冲压icon] c：利用虚能产生巨大的压力，使原材料压缩成板或更小的物质。如将铁压成强化铁板、束能金属压成束能金属板。

切割[_1 切割icon]：利用虚能的实体化将原材料切割为更精细的物品。如将虚相硅晶圆切割为硅晶片。

蚀刻[_2 蚀刻icon]：将虚能定点分布在原材料上，利用虚能的腐蚀性将原材料蚀刻为更精细的物品。如将虚相硅晶圆蚀刻为扩散支援半导体。

洗练[_3 洗练icon]：利用虚能将矿物上的杂质洗去，使之能产生更多的矿物。

在金属处理机的内部控制面板中，右上角为条形统计图，显示金属处理机当前拥有的虚能。最右上角为选择频道界面的按钮。左侧有三个栏，IN栏可以放入能量单元给金属处理机提供能量。而相连的两个框中左栏为放入原材料，而右栏则为输出。当前金属处理机的模式会在中间的图标处有所显示。

当一个原材料在处理中更换为另一种模式的时候，进度会消失但能量不会退回。