![title]
无线能源网络

![brief]
无线能源网络是IF能量的主要传输手段，一个小型的网络需要一个节点，而大型的网络则需要至少一个矩阵和很多个节点。

![content]
无线能源网络是IF能量的主要传输手段。较小型的频道是以节点为核心，通过谐振水晶的相同振动频率连接；较大型的能源网络是通过矩阵核心将几个不同的频道相互连接，使他们的能量能够相互联通。大型能源网络的基础是小型的频道，而每一个频道都是由一个节点及若干机器组成的。

对着一个已放置的机器右键，如果这个机器有GUI，那么将会打开GUI。在所有机器GUI的右上角都会有一个网络信号式的搜寻网络的按钮，单击打开后将会出现选择频道的界面。如果这个机器无GUI，那么右击会直接打开选择频道界面。在搜寻网络界面中，最顶端是当前机器所连接到的频道即节点的名称，如果未连接则会显示未连接。下面则会列出当前可连接的频道，单击频道名称即可连接。在右上角的关闭按钮下方有一个断开连接按钮，单击即会断开与当前节点的连接。

*在频道列表中，两个频道名字即便相同也不会区别显示，所以最好给每个节点都起一个独特的名字。

一个大型能源网络的核心是矩阵，就像是恒星系中的恒星，而周围的节点则如同一个个行星围绕在矩阵的周围。每一个矩阵在放入必要组件并初始化完毕后，即可连接节点。那么节点同样也可以反过来连接矩阵。

在节点GUI的左上角的作用便是将当前节点连接到能源网络。有两栏：SSID与PASSWORD，SSID代表着所要连接的能源网络（矩阵）的ID，PASSWORD则是要连接的矩阵设置的密码。输入后点击下方的大一些的按钮即可进行验证连接。连接成功或失败都会有提示字样。连接失败的原因可能是矩阵自身性能不足，或是密码错误等。

在确认按钮旁边有一个扳手图标的按钮，点开即可进入矩阵选择界面。在该界面中，会列出当前连接到的能源网络ID及可连接的网络ID。单击网络ID，界面会关闭而ID会出现在SSID一栏，需再填写密码并进行连接才能连接成功。在右上方关闭按钮下有一个断开连接按钮，点击即可断开节点与当前网络的连接。

或者也可以使用应用程序中的频率变送器连接机器与节点和矩阵。打开数据终端中的频率变送器，右击一个节点或矩阵（右击矩阵还会出现界面，需要输入密码进行验证）后，再右击对应的机器或节点，即可将机器和节点连接到对应的频道或网络中。

对于一个无线能源网络，它的能量分配情况遵守下面的公式：

当前节点能量/当前节点总能量 = ∑(节点能量) / ∑(节点总能量)

矩阵无法储存能量，它只能起到连接频道并分配能量的功能；而节点则可以储存能量，并在机器之间进行协调。这便是无线能源网络的工作原理。

善用无线能源网络，搭配着其他单位的能量，也许能给你带来意想不到的效果。